Subtitle by 뮤레
http://mullespace.com
싫어, 싫다니까
그만 해, 언니
언니?
뭐 해?
그 미소년
미기와 가에서 메이드를 하고 있는
노기사카 모토카라고 합니다
여기에 카즈하 아가씨가
계신다고 들었는데
당신, 혹시 엿봤나요?
아니에요!
어린애는 좋겠네
충동을 억누르지 못해서
아니라니까요!
전 그저 이걸 주워서
아가씨 거?
그럼 제가 받아둘게요
요스가노소라
Subtitle by 뮤레
遠ざかる雲の合間
멀어져가는 구름 사이로
降り注ぐ輝きは
내리쬐는 빛은
誰を照らす?
누구를 비출까?
夏の日の影を連れて
여름날의 그림자를 끌고
飛び立つ
뛰어오르네
想いはまだここに
추억은 아직 여기에
殘った痛みはいつか
남은 아픔은 언젠가
消えて行くから
사라져 갈 테니
もう何も迷わない
이젠 망설이지 않아
靑空を越えて
푸른 하늘을 넘어서
昨日よりももっと近付けたら
어제보다 더 가까이 다가선다면
少しでいいの
조금이라도 좋아
微笑んで
미소 지어줘
風に乘って
바람을 타고
この心がずっと自由なまま
이 마음이 자유로운 채
同じ空の下
같은 하늘 아래에서
觸れ合えるのなら
함께할 수 있다면
どこまでもまっすぐな氣持ちで
어디까지나 솔직한 마음으로
いつまでも續いてく光で
언제까지나 계속되는 빛으로
全てを包みたいから
모든 걸 감싸고 싶으니까
[K3] 애매한 관계
언니…
굳이 말하자면
미기와 쪽이 언니 같은데
하지만
언니, 안 돼
- 왜 안 돼?
- 왜냐면
에이, 설마
카스가노
미기와
엿들었지?
우리 대화를
아무한테도 말 안 할게
여자끼리라도
본인들이 행복하다면
그게 무슨 소리야?
이상한 오해 하지 마!
오해?
근데 왜 언니라고 불렀지?
미기와가
아마츠메에게
필사적인 거랑 상관 있어?
아, 미안
말하기 싫다면
정말로 내 친언니야
우리 아버지랑 다른 여자
사이에 태어난 게 아키라
하지만 아버지는 아키라를
인지도 안 하고
원조도 안 하고 방치했어
아버지는 최악이야
그래서 내가 그만큼 아키라를 위해
뭐든 해야겠다고 생각했지
있지, 소라
숨겨진 형제자매가
하나 더 있다면 어떨까?
아니, 그냥
예를 든 것뿐이야
뭐야, 그게
하루만으로도 충분해
더 이상 필요 없어
잘 먹었어
안녕, 하루
안녕, 아마츠메
안녕, 미기와
안녕…
그건 바이올린?
아니, 비올라야
콩쿠르에 나가는 연습해?
아니야
들어줬으면 하는 사람이
들어주면 그걸로 좋대
아깝지
그러면서 만날
도중에 잠들면서
- 기분이 너무 좋은 걸 어떡해
- 핑계 대지 마
연주 다 하고 아키라의 침을
닦을 때 얼마나 허무한지 알아?
미안해
우아한 음색이겠지?
미기와가 연주하는
비올라잖아
마음 흔들리는 말 하지 마
미안
너네 다음 휴일 때
시간 있냐?
휴일?
어때?
나의 카메라맨 같은 모습은
뭐야
대체 뭘 찍는 거야!
역시 수영복을 노린 거네
그것도 있겠지만
소라가 적응하도록
신경 써주는 거라 생각해
서로 걱정이 끊이질 않네
영감 같아
저렇게 밝은
소라는 처음인걸
카스가노는 사람이 너무 좋아
아가씨
짐 당번 교대해요
벌써?
쟤네들에겐 못 당하겠…
아가씨야말로 즐겨주세요
그럼 우리도 갈까?
아니…
좋아
출발이다, 소라!
어쩔 수 없네
하나 더
괜찮다면
- 괜찮아?
- 응
그럼 기꺼이
피곤하다
이젠 볼링밖에 못 치겠네
아마츠메는 힘이 넘쳐
느낌 좋구나
봐봐
아름답다
다음에
들려줄래?
비올라
자신 없지만
언젠가는
[친구랑 먼저 갈게, 알아서 가]
뭐야
왜 그래?
아니
소라가 기다리래서 기다렸는데
친구랑 간다며 먼저 가래
사실은 나도
아키라가 먼저 가버려서
그렇구나
이런 게 붙어 있었나?
여름축제 준비야
다 함께 만들고 있어
까마귀들이 흩트려놓은 걸까
도와줄게
이런 건 다 함께
만드는 것도 재밌겠어
저기…
같이 가줄래?
원래는 아키라랑
가려고 했지만
아키라는 딴 일이 생겨버려서
여름축제 준비?
응
아키라는 무녀 역할도 있는데
너무 열심히 해버려서
조금이라도 부담을
줄여주고 싶기도 하고
좋아
얼마든지
정말 고마워!
그게 아니라 이렇게
정말!
알았지?
이걸 이렇게 해서
이 부분을 이렇게
이런 식으로
잘 보고 있니?
아니, 미안
카즈짱은 예쁘니까
반하는 것도 당연할 게야
그런 말씀 마세요
여보세요
죄송해요, 무심코
주인님께서도 거듭
여길 이렇게
아버지는 관계없잖아요!
죄송합니다
저는 신경 쓰지 마십쇼
단지 저번 주 휴일에 이어서
오늘은 두 시간이나
늦으셨습니다
서두르시죠
네
굉장해
고마워, 아빠
그만 쉬십쇼
무리하면 건강에 안 좋습니다
괜찮아
아빠한테 칭찬받고 싶은걸
열심히 했구나
감동했단다
저번 주 휴일이라면
바다에 갔던 날이지?
어제도 내가 없었다면…
미안
카스가노는 걱정이
끊이질 않는구나
괜찮아
오늘은 정말로
아무 예정도 없어
왜 그래?
아버지
카즈짱
하루카
카즈하
어제 레슨은
연락도 없이 지각했다며?
네 성격상 누군가를
위해 열중했겠지만
약속한 일은
꼭 지켜야 한단다
자네는?
같은 반 친구인
카스가노라고 합니다
자네가 선생님의 손자구먼
선생님에겐 신세
많이 졌지
어려운 점이 있으면
사양 말고 말하거라
고맙습니다
죄송합니다
전 지금 미기와…가 아니라
카즈하에게 마을을
안내받고 있는 도중이라서
그랬구나, 미안하다
아뇨
그럼 실례하겠습니다
가자, 미기와
미안해
신경 쓰이게 해서
아버지는 아마츠메를
보러 온 거야?
설마!
있을 수 없어
- 그런 일은
- 그런가?
국회의원으로서 잘 보이려고
얼굴 비춘 것뿐이야
해마다 때가 되면 저래
때라니, 축제 당일 얘기야?
응, 아키라가
봉납 카구라를 쳐
유서 깊은 행사라서
마을의 높은 분들은 다 나오지
나도 거들러 나오지만 아버지는
행사가 끝나면 바로 돌아가 버려
아키라를 위로할
생각도 안 한다니까
미기와
응?
오늘은 예정 없지?
그럼 그쪽을 부탁할게
미안해
여기저기 따라다니게 해서
카스가노는 꽤 강제적이구나
평소의 미기와로
돌아와줬음 했거든
네가 아마츠메를
늘 보고 있는 것처럼
나도…
너랑 있으면
마음이 흐트러져
미안
다다음 주 일요일
시간 있어?
특별히 예정은 없는데
괜찮다면 아키라
생일 파티에 와줬음 해서
내가 가도 괜찮다면
그럼 결정한 거네?
잊지 말아줘
안 오네
카즈짱이랑 하루카
그래, 뭐
더워
소라, 어쩐 일이니?
하루가
너야말로 어쩐 일?
난
히로 언니 집에
저녁밥 지으러 왔는데
카즈짱이랑 하루카는
비슷한 것 같아
그래?
자신보다는
딴 사람에게 더 열성적이고
[당첨]
또, 한 가지 일에
열중하는 면도 그렇고
이러려고 했던 게 아닌데
네 곁에 있으면
나…
그만 갈래
조심해
혼자서 괜찮겠어?
아이스크림 고마워
종종 놀러 와
너도 같이
그러면
일을 너무 많이 한 걸까
果ては懷かしい季節
결국은 그리운 계절
明日を求めた
내일을 갈구했어
寄す處での夏の日
고향에서의 여름날
觸れ合う度に崩れてしまいそうで
만날 때마다 무너질 것 같아서
何もできないでいた
아무것도 하지 못했지
傷つけ合って
서로 상처 준 끝에
たどり着いた答えは
다다른 대답은
大切に思うだけじゃなく
소중히 여기는 것뿐만이 아닌
はかない想いもその苦しみも
덧없는 추억도 그 고통도
何もかもを抱き留めたい
전부 묻어두고 싶어
優しさに出會えたから
상냥함을 느낄 수 있었기에
緣がいつか名前變えても
작은 인연이 언젠가 이름을 바꾸어도
確かめ合えたその意味を
서로 약속한 그 의미를
變わらず呼ぶよ絆と
변함없이 '인연'이라 부를래
[M3] 여동생 뿔났다
그날 밤 소라는
열받았어요
뜬금없이 수수께끼 생물이
우리 집에 나타나서예요
뭐야, 이거
당장 쫓아내
쫓아내지 마
버리지 마
모토카 씨야
수수께끼 생물이 아니야
미기와네 메이드인
모토카 씨라니까
어디가 다른데?
그래
어차피 난 한물간 아줌마다
그런 말 안 했어
진정하세요
- 물 마셨나요?
- 물?
사장님, 멋져요
저는 시계랑 가방이
갖고 싶은걸요
그래? 좋아, 좋아
정말요?
어이, 현찰
뭐든지 사라고
그 다음부터는
여기선 안 돼
나중에
이런 게 어울린다고
말하고 싶지?
난 이미지가 나쁘네
잠깐, 모토카 씨
모임이 있었어요
야히로 선배의
후배 여대생 모임에서
진도가 너무 빠른 거예요
그래서 전
야히로 선배의 후배의
선배의 후배로서 불타올라야겠다고
노력했죠
어려운 개그네요
정말이라고요
정말로 노력했다고요
젊은 애들은
쉽게 커플이 되니까
모두를 위해 술도
추가해달라고 했고
택시도 잡아주고
자벌레 흉내 내라면 내고
개 흉내 내라고 해면
또 해주고
멍
귀여워
착하지, 착하지
착하지, 착하지, 착하지
귀여우니까 괜찮아
걱정 마
거긴…
오늘의 한 마디
적극적으로 행동하다 보면
뜻밖의 행운을 만난다
그런 결말?
계속
チャパ!チャパ!
챠파! 챠파!
冒險 ツア-だ 靑春だ
모험 여행이다, 청춘이다
極上の 夢を 目指しちゃえ
극상의 꿈을 노려버려
欲しい もの いつも サバイバル
갖고 싶은 건 언제나 서바이벌
ノリだけじゃ だめ マジ 眞劍で
분위기만으론 안 돼, 완전 진지하게
(イ-·ア-ル·サン·ス-·ウ-·リウ)
(이·얼·싼·쓰·우·리우)
かわいいだけじゃ ものたんなぃなぃ
귀여움만으론 부족해 부족해
裏の一面身につけちゃって
비장의 무기를 만들어봐
逆立ち柔軟なんでもオ-ラィ
물구나무서기, 유연체조, 뭐든 오케이
無限くしゃみハクション
무한 재채기, 에취
キャララララNo.1
꺄아아아악 No.1
あっちへこっちへ旅して 足パンパン
여기저기 여행해서 다리가 퉁퉁
ビッグな元氣を補給だ お口ア~ン
강력한 원기 보충이야, 아~ 해봐
夢は さかせてなんぼのもんさ
꿈은 얼마든지 꽃피워야 해
强く强くキレイにさくぞ。
강하고 화사하게 필 거야
ヨスガを賴りにして
인연에 의지해서
さぁ さあいまこそ
자, 자, 지금이야말로
逆境 こそが チャンス だぜぃ
역경이야말로 기회야
雨も嵐も
비가 와도 폭풍 쳐도
さあ來ぃ!さあ來ぃ!
자, 와봐! 와봐!
體は張りまくり
몸을 쭉 펴고
事情 なんて 乘り越えて
사정 따윈 극복하고
キミに會いたい
널 만나고 싶어
會いたぃ!會いたぃ!
만나고 싶어! 만나고 싶어!
スットコ·ドッコィ!!
바보 멍텅구리야!!
チャパ!チャパ!
챠파! 챠파!
- 다음 이야기 -
넌 거기 있어줬고
손을 내밀어주지만
아직 나에겐
얼굴을 들 용기가 없어
손잡아도 돼?
하루카와 카즈하의 마음